1. Обощенные и параметризованные типы. Создание параметризованных классов.
Обобщённые типы - тип с произвольным именем, который потом можно конвертировать
в другой конкретный ссылочный тип. Само конвертирование осуществляет компилятор.
Обобщения применяются к классам, интерфейсам или методам.

Параметризированный тип - тип, который получает обобщённый класс в качестве пара
метра. Имя параметра может быть любым. В качестве парамтера нельзя передавать 
простые типы данных, используются классы-обёртки (Integer, Double и тд)

Преимущества: компактность кода, операции приведения типов выполняются атвоматичес
ки и неявно, обеспечивается типовая безопасность

Объявление класса дженериков:

class ClassName<Type1, Type2, Type3>

Дженерики в методах могут передаваться из классов


2. Работа с парамтеризированными методами. Ограничение типа сверху и снизу. 



